# 📡 آرشیو خودکار کانال‌های تلگرام

آخرین به‌روزرسانی: 2026-06-09 08:23:41 UTC

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** None | **شناسه:** 72950

👑 دیشب بوستان فدک-شهرک غرب
پایان شیعه واقعا رقم خورده

▶️ [ویدیو](telegram/content/rodast_omiddana_72950_31c57ab0.mp4)

▶️ [ویدیو](telegram/content/rodast_omiddana_72950_31c57ab0.mp4)

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/19 - 07:59 | **شناسه:** 72949

🎬 حمله صادق کوشکی به مقامات رژیم بابت وضعیت لبنان
لینک یوتیوب:
https://www.youtube.com/watch?v=KrWT3WJv6hw

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/19 - 06:59 | **شناسه:** 72948

🚨 هزینه‌ای که جهان پهلوان کریمی برای مردم میپردازد.‌.
امروز رژیم اعلام کرد بخش دیگری از اموال علی کریمی را مصادره کرده است.‌.

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/19 - 06:56 | **شناسه:** 72947

🚨 حملات ارتش اسرائیل به جنوب لبنان با قدرت ادامه دارد...

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/19 - 06:54 | **شناسه:** 72946

🚨نیویورک تایمز:
یک هلیکوپتر جنگی آپاچی ارتش آمریکا دیروز در تنگه هرمز سقوط کرد و دو نفر از اعضای خدمه به سلامت نجات یافتند. مشخص نیست آیا هلیکوپتر توسط آتش ایرانی سرنگون شده یا دچار نقص فنی شده است

---

